すごいね
真美啊
ほら　さっき行ったところ　人がゴマみたい
你看  刚才去的地方  人就芝麻点大
憧れの小町先生とデートしているなんて　少し前なら想像もできなかったけど
不久之前  我都没想过能和憧憬的小町老师约会
君の家は　方向が違うかも…
你家应该不在这个方向…
これは現実で
现在已经成了现实
僕はこの笑顔が他の人のものになるって考えただけで…
一想到她的笑容会被别人拥有我就…
見た目は東京ツリーの赤と白が好きだな
外表的话我还是喜欢东京塔的红白配色
君は？
你呢？
好き…です
我…喜欢
えっと…そう！やっぱりあの配色が…
那个…对了！你说的是配色吧…
小町先生のことが好きです
我喜欢小町老师
年下で　学生なんかじゃ頼りにならないかもしれないけど
虽然我年纪比你小  区区一个学生也没那么可靠
小町先生のことを好きな気持ちは　誰にも負けないつもりです
但我对小町老师的喜欢不会输给任何人
頼りにならないなんてことはないわ
我可不觉得你不可靠
学園でも　この景色の中に紛れても
不管是在学校  还是在这片景色中
きっと　君は私を助けてくれる
我的身边一定会有你的支持
私もね　少しずつ気になって
我也渐渐地开始在意你
一緒にいるのが楽しくなってた
和你在一起的时候就会觉得开心
私も君のこと　好きになってた
也渐渐地喜欢上你了
先生　本当に僕なんかでいいんですか
老师  您喜欢上我这种人真的好吗
それなら私だって…
那我也想问…
こんな年上の女なんかで　本当に大丈夫？
喜欢上我这种年纪大的女人真的没关系？
後悔しない？
你不后悔吗？
も…もちろん！後悔なんてありえません！
当…当然！我怎么可能会后悔！
やっぱり　君でよかった
果然  喜欢上你真是太好了
えっと　よろしくお願いします
那个  那就请多指教啦
この日　この場所に僕は先生と登って
这一天  我和老师一起登上了这里
恋人と降りてきた
下来的时候已经是情侣了
本字幕由 种族骑士团 制作
仅供练习使用 请勿用于商业用途
#1  初恋，彼此的距离
手をつなぐと　恋人って感じがするね
手牵手就会有情侣的感觉
はい　て…照れますね
是啊  就…就是有点害羞
そうね
是啊
ねえ　この後って時間あるのかな？
那个  之后你有时间吗？
デートの続き　行ってみたいところがあるんだけど
接下来继续约会  我有个想去的地方
明日は休日ですし　遅くなっても大丈夫ですよ
反正明天休息  晚一点也没关系
本当？ じゃあ　私の車で向かいましょう
真的？那坐我的车去吧
すごい　綺麗ですね
好厉害  真美啊
君の口　開きっぱなしよ
你的嘴就没合上过啊
君と二人で　今日ここに来られてよかったわ
今天能和你一起来真是太好了
小町先生…
小町老师…
こういう時は
这种时候
年上がリードしないとね
就该让年长的来引导
今日は…
今天…
君の家に泊まっても　いいかしら？
我能去你家过夜吗？
ここが君が生活している部屋か
这就是你住的房间啊
きれいにしてるのね
打扫得很干净
今　紅茶入れますから　て…適当にくつろいでてくださいね
我去泡点红茶  您就…随便坐吧
うん　ありがとう
嗯  谢谢
小町先生
小町老师
お待たせ…
久等…
…しました
…了
いい…今のはべ…別に深い意味はなくて…
刚刚…刚才没…没别的意思…
そ…その…
就…就是…
君の匂い…嗅いでたの
闻了…你的味道
ごめんなさい
抱歉
か…かわいい
好…好可爱
小町先生
小町老师
僕は　小町先生のことが…
我真的…
大好きです
很喜欢您
大きくて　柔らかいです
好大  而且好软
いや　すごく恥ずかしい
讨厌  太羞耻了
触られるのなんて　初めてで
我还是第一次被别人摸
どうしよう　すっごく気持ちいいよ
怎么办  真的好舒服
先っぽ　ピリピリする
乳头感觉麻麻的
なんとかリードしなきゃ…
得好好引导他…
目がギラギラして
你两眼都放光了
あそこも大きくなってるの
那里也变大了
分かるよ
我懂
君も男の子なんだね
你也是男孩子嘛
次は私がしてあげるから
接下来就交给我吧
こっちへ座って
你来这边坐好
もっと硬くなってきた
越来越硬了
気持ちいいのかな
舒服吗
小町先生も気持ちいいんですか
小町老师也很舒服吗
好きな人が気持ちよくなってるのを見ると
看着喜欢的人这么舒服
それだけで感じちゃうの
我也来感觉了
だから　君もたくさん気持ちよくなって
所以  你就尽管舒服起来
私も一緒に気持ちよくなるから
我也会一起变得舒服
分かり…ました
我…知道了
素直でよろしい
真听话
すっごい　カチカチになってる
好厉害  变得这么硬
君の好きな時に　射精していいからね
你想射的时候就射
授業中も　廊下を歩いてる時も
上课的时候  还有在走廊上的时候
みんなおっぱい見てくるから困ってたけど
大家都盯着我的胸看  让我很不自在
君に見られるのは　すごく嬉しいの
但被你看的话  我很高兴
教え子のペニスを咥えるなんて
居然含着自己学生的阴茎
先生　エッチな先生になっちゃったかも
我要变成淫荡的老师了
小町先生　もう限界です
小町老师  我快到极限了
出そう？
要射了？
いいよ
没关系
私のおっぱい見ながら　たくさん出して
看着我的奶子  尽情地射吧
いっぱいかけて
都射在奶子上
先生…
老师…
熱いの…たくさん出てる…
热热的…射了好多…
僕も　こういうの初めてで
我也是第一次
私は大好きな君を受け入れる準備　もうできてるから
我已经准备好迎接最爱的你了
いいよ
来吧
今まで誰にもあげなかった私の初めて
至今为止没有给出去的第一次
君に受け取ってほしい
希望你能收下
小町先生　挿れるよ
小町老师  我要进去了
きつい…
好紧…
小町先生　大丈夫？
小町老师  不要紧吧？
平気だよ
不要紧
まだジンジンするけど　思ったより全然痛くないかも
虽然还有点麻麻的感觉  但没想象中的那么痛
だから…
所以…
君は安心して　私と一緒に気持ちよくなりましょう
你就放心和我一起变得舒服起来吧
小町先生　そんなこと言われたら…
小町老师  您要是这么说的话…
すごい　君の熱いのが私の膣内で動いてる
好厉害  你那根热热的肉棒在我的小穴里搅动
エッチがこんなに気持ちいいだなんて
没想到做爱会这么舒服
初めてなのに
明明是第一次
おマンコ…おマンコ　トロトロになっちゃってるのが分かるよ
我知道  小穴…小穴已经变得黏糊糊的了
おっぱい揉まれたら　余計に感じちゃうから
要是揉奶子的话  会更加有感觉的
一緒に気持ちよくなるんですよね
我们要一起变得舒服对吧
君って　案外い…意地悪ね
你还意外地有点…坏心眼呢
私　教え子に気持ちよくさせられてる
我被自己的学生搞得这么舒服
大人の女にされちゃってる…
还让学生把我变成了女人…
ぐちゅぐちゅってすごい
下面黏糊糊的好厉害
おかしくなる…
要变得奇怪了…
教え子のおチンチンで　おマンコが君の形になっちゃう
被学生的肉棒抽插  小穴要变成你的形状了
小町先生　好きだ　大好きだ！
小町老师  我喜欢你  最喜欢你了！
君のことが大好きだよ
我也最喜欢你了
もっと…たくさん突いて
继续…用力插吧
君のことで　頭もおマンコもいっぱいにして
让我的脑袋和小穴里只想着你
おチンチンでいっぱい愛して
用你的肉棒尽情疼爱我吧
大きくなってる…
变大了…
イクの？
要射了？
私の恋人おマンコをちゅこちゅこして　射精しそうなの？
在女朋友的小穴里啾啾地抽插  要射了吗？
出して　私のおマンコで　イって
射吧  射在我的小穴里
私ももうイクから
我也快要高潮了
君だけの女になるから
我要成为你的女人
すごい…
好厉害…
精液　溢れてる…
精液  都溢出来了…
しちゃった　大好きな人と
和喜欢的人做爱了呢
ね…ねえ…
那…那个…
もし　君と私が年が近くて　同じ学園で出会っていたら
如果我和你年纪差不多  在同一所学校相遇
どうなっていたかしら？
会变成什么样子呢？
僕はどんな出会い方でも
无论我们以什么样的方式相遇
小町先生のこと　好きになってたよ
我都会喜欢上小町老师
もう！
讨厌！
君と付き合えて　本当に幸せよ
和你在一起  真的好幸福
薬王寺小町です
我是药王寺小町
そろそろ小町って呼んでほしいな
希望你能叫我小町哦
す…好きです
我…我喜欢你
日本に来て　あなたに出会って
我来到日本  与你相遇
好きなものが同じで…
我们有共同的爱好…
過ごした時間が楽しくて…
和你度过的时间也很开心…
私はあなたに…
我…
恋をしてしまいました
喜欢上你了
あなたともっとお話したい　もっとデートもしたいです
我还想和你多聊聊天  和你约会
と…どうか　わ…私と　お…おつ…
请…请你和我…交…
レーチェ
蕾琪
はい！
在！
僕も　同じ気持ちだよ
我也和你一样
女の子にここまで頑張らせて　ごめんね
抱歉  让你一个女孩子做到这份上
関係を壊したくないから　臆病になっていたけど…
我不想破坏我们之间的关系  所以才这么胆小…
好きです　付き合ってください
我喜欢你  请和我交往
はい　もちろんです！
好  我愿意！
この日　僕はロシアから来た留学生の恋人になった
这一天  我和从俄罗斯来的留学生成为了情侣
エレクトリーチカ・サプサンです
我叫艾蕾克特里奇卡·萨普桑
レーチェとお呼びください
请叫我蕾琪
暑假
レーチェと付き合ってから　もう３ヶ月か
已经和蕾琪交往三个月了
メイド姿にもなってくれたし
为我穿了女仆装
ご主人様…
主人…
くノ一プレイもしたなぁ
还玩了女忍者PLAY
兄上の政宗　硬いでござる～
兄长宝刀好硬啊～
お互いコスプレ好きだし　この夏は何を着てもらおうかな
我们都喜欢COSPLAY  这个夏天要穿点什么呢
サボりはダメですよ
不准偷懒
早く掃除して　イチャイチャするんですから
快点打扫干净  然后就可以亲热了
はい
好
2小时后
お先に失礼します
我先下水了
泳いでるレーチェ　きれいだな
蕾琪游泳的身姿真美
なんで大きくなっているのですか
为什么会变得这么大
私の水着姿　興奮しますか
难道是看到我穿泳装所以兴奋了
ごめん！レーチェのお水着姿見てたら…
抱歉！看到蕾琪穿泳装的样子我就…
こんなにカチカチにして　しょうがない人です
变得这么硬  真拿你没办法
気持ちいいですか
舒服吗
いいけど…
舒服…
あなたとお付き合いしてから
自从和你交往后
たくさんエッチなこと　教えてもらいました
我就学到了很多色色的知识
パンパンに膨らんでいます
胀得这么大
あなたのしてほしいこと　何でも分かります
你想做些什么  我都一清二楚
レーチェ　気持ちいいよ
蕾琪  好舒服
声　出ちゃってますよ
声音要忍不住了
咥えますね
我要含住了
あなたが気持ちよさそうだと　私　嬉しくて…
要是你觉得舒服的话  我就很开心了…
ザーメン　もう出そうですね
精液要出来了吧
いいですよ　たくさん彼女のお口に出してください
没关系  全都射在女朋友的嘴里吧
もう　出る…
要射了…
癖で　ザーメン飲んでしまいました
习惯了  把精液喝下去了
気持ちよかったですか
刚才舒服吗
ああ　いつもより興奮したよ
嗯  比平时都要有感觉
あの　私も…
那个  我也…
気持ちよく…なりたいです
想变得…舒服起来
誰もいないところに　行きましょう…
我们去个没人的地方吧…
私　もう…
我已经…
あなたのペニスが私のバギナに当たって…
你的阴茎正顶着我的小穴
もう　我慢できません
我已经忍不住了
私の膣内で　一緒に気持ちよくなってください
用我的小穴  一起变得舒服起来吧
すっごく…熱いです　やけど…しちゃいそうです…
真的…好烫  感觉…要被烫伤了…
レーチェの膣内　ヌルヌルして気持ちいいよ
蕾琪的小穴好湿  太舒服了
そんな説明したらダメです
不要说出来
大好きなあなたのペニスが入ってきたら　すぐこうなっちゃいます
你的阴茎一插进来就变成这样了
プール掃除する前からずっと　エッチなこと考えてました
打扫泳池之前我就一直想着色色的事
だから　我慢した分　いっぱいご褒美　膣内にください
所以  你要连同我忍耐的那一部分  使劲奖励我的小穴
偉いね　満足するまで　何回も出してあげるからね
了不起  我要射到你满足为止
膣内にあなたのザーメン
小穴里都是你的精液
これを想像するだけで　イキそうです
光是想想就要高潮了
出してあげるから　もうちょっと我慢だよ
我会射给你的  你再忍一忍
ダメ…ダメです　来ちゃうから！
不行…不行了  要来了！
早く私のバギナに　ザーメンください！
快把精液射进我的小穴里！
レーチェ　もう…
蕾琪  我要…
ドピューって　出してください
咻咻的射在里面吧
あなたのザーメン　お腹の中ピュッピュって…
你的精液咻咻的射在肚子里了…
い…今　イっちゃったばかりで敏感だから　ダメです…
刚…刚刚才高潮过所以很敏感  这样不可以…
レーチェが満足するまで　もうちょっとだけ
还要继续  直到你满意为止
ま…待ってください　こんなの　おかしくなります
等…等一下  这样会变得奇怪的
あなたにこんな激しくされるの初めてです
我还是第一次被你这么用力地插
また…またイク　すごいの来そうです
又…又要高潮了  有什么厉害的东西要来了
レーチェ　一緒にイこう
蕾琪  一起高潮吧
はい　あなたのザーメンで　またイキたいです
好  用你的精液把我射到高潮吧
バギナの奥まで　ピューってしてください
往小穴深处射吧
学校で　たくさんイかされちゃいました…
在学校里高潮了好多次呢…
あなた以外にこんなはしたない姿を見せるなんて考えられません
这么淫荡的样子  我可不想给除你以外的人看见
私　一人で日本に来て　あなたに出会えて
我一个人来到日本  能与你相遇
本当によかった
真是太好了
うわぁ　上がりました　花火です！
哇  开始放烟花了！
すごい！綺麗です！
好厉害！真漂亮！
来年も　一緒に見に来ようね
明年也一起来看吧
はい　もちろんです！
好  一定要来！
来年も　この先も　ずっと…
明年也要  以后也要  一直…